要賭命
居然下這種危險的賭注
怎麼可以把命拿來賭呢
不愧是雪乃妹妹
這樣才是劍咬之虎的成員
雪乃,妳要加油哦
事情變得越來越有趣了
那個叫雪乃的人,沒問題吧
神樂小姐
明明面對的
是人魚腳跟裡最強的神樂
看樣子她對自己很有信心呢
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明自のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
只要想起你二
おも
た
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
認定
絶対こうだと思ったときが運命さ
GOING
UNGA
د
絶対こうだと思ったときが運命さ
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって、ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures
アフ
一
如果妳的覺悟如假包換
那麼我就該接受才有禮貌
好吧,放馬過來吧
神樂VS雪乃
真的假的
賭命的意思不就表示
一旦輸了就得死
這樣沒問題嗎~
・各位,這下事情不得了了
不知道結果會變得如何
這樣的比賽
根本一點也不Cool啊
真佩服我自己啊
安排這麼棒的對戰組合
有好戲可看了
站到劍咬之虎面前來
只能算妳倒霉
露西小姐,那是…
這個人…是星靈魔導士
怎麼會
原來還有另一個星靈魔導士
是金鑰匙
所謂的黃道十‡門是嗎
打開吧,雙魚座之門
雙魚座,那應該跟魚有關吧
是什麼樣的星靈先生呢
不知道耶
上次去星靈界的時候
好像也沒有看到這個星靈
從類型來思考
應該是這樣的吧
那樣看起來還滿令人噁心的
不是的
既然
有傑米利那種雙子座的存在
我想應該是這樣的感覺吧
我覺得很有這個可能性哦
我想哈比一定會很喜歡的
你想像的根本不是魚啊
溫蒂,妳不一定要一一回他話
會跟他一樣變笨的
畢斯凱斯
果然是魚沒錯
……妳不用怕啦
-妳仔細看清楚點,快啊
妳仔細看清楚點,快啊
好厲害啊
只用最低限度的行動
就閃過對方的攻擊了
什麼樣的高手都有呢
畢斯凱斯是嗎
有一套嘛
那麼一點本事算什麼
我看她也只會躲而已
弗羅也這麼認為
√√弗羅也這麼認為
「
她只是正在觀察呢
千萬別小看
「人魚腳跟最強的魔導士
人魚腳跟最強的魔導士
才剛開始就證明
這會是一場精采的魔鬥呢
黃道十二門畢斯凱斯的攻擊
輕易就被一→閃掉了
果然厲害
Cool
她為什麼要一直躲魚呢
把它吃掉不就好了,真是浪費
既然妳身輕如燕地一再閃躲
那我只要停下妳的腳步就行了
同時開兩道門
是金的
一點也沒錯
那個也是黃道十二門
打開吧,天秤座之門
萊普菈
..
這…
這又是美若天仙的星靈出現了
又有機會養眼了
天…秤,Cool
萊普菈,快改變目標的重力
瞭解
那是重力變化
那個天秤
也能使用跟我一樣的魔法嗎
是她把神樂的身體變重的嗎
畢斯凱斯
這是…
她脫離了萊普菈的重力
為什麼
那傢伙超厲害的
真是可怕的跳躍力啊
不,那應該是…
萊普菈
快將目標的重力往橫向拉
)
瞭解
才剛從星靈的重力變化中
脫離沒多久
神樂被釘在石像上了
這下危險了
重力,Cool
畢斯凱斯
沒錯,就是這樣
是展現兩具
同時開門的威力的時候了
是時候了
這麼一來勝負就底定了
雖然我很想這麼說
魚停下來了
怎麼了,是魔力耗盡了嗎
應該不是,你們看那裡
無法動彈
原來如此
不會吧
那傢伙也會使用重力魔法
為什麼
因為
教會我使用重力變化魔法的人
就是神樂啊
你們可別小看神樂了
一點也沒錯
不愧是…
神樂小姐
好了,快一口氣解決她吧
這才是大魔鬥演武
最精髓的地方呢
面對兩位黃道十二門
絲毫沒有動搖的神樂
確實是很有一套呢
亞吉馬先生
經驗和精神力
看樣子她的意志力非常堅強
沒想到
我能親眼看到這樣的對決
我真是太興奮了,Cool…
好…好重
畢斯凱斯,萊普菈,回去吧
真是的
拖拖拉拉的好無趣啊
雪乃
你不用擔心啦”
接下來才要決勝負呢
對吧,史汀格老弟
一點也沒錯
雪乃的價值接下來才要展現呢
妳是要逼我打開嗎
第十三道門
什麼,第十三道門
她剛剛是這麼說的嗎
怎麼了嗎,露西小姐-
黃道十二門的鑰匙
就如其名,總共有十二把鑰匙
但是我曾聽說過傳聞
還有第十三把鑰匙
那是超越黃道十二門的
打開未知星靈的門
要打開第十三道門
表示會發生非常不幸的事
不幸
從我出生那一刻起
我就不曾冀望過運氣
一切都是自己選擇而來的結果
打開吧,蛇遣座之門
這些結果
將我這個人的存在帶向未來
歐菲克斯
這是什麼
怎麼會有這種星靈啊
好大
什麼蛇遣啊
這根本就是蛇本身啊
這就是…歐菲克斯
第十三道門…這又是個人才
這下真的不妙了
眼前不但有兩個星靈魔導士
而且這兩個人
都是黃道十二門的主人
怨刀…不俱戴天
不拔刀之型
真的假的
她沒有把劍拔起來
神樂要是拔起劍來
可就無法收拾了
怎麼會
妳不應該輕易打賭
人魚有的時候也會吞噬猛虎
フェアリーワイル
FAIRY.AIW
比…比賽結束了
獲勝的是人魚腳跟神樂御雷
真不愧是神樂呢
太好了
絕不能小看神樂啊
雖然那個星靈魔導士
的確很厲害
不過找錯對象了
劍咬之虎
沒想到…
沒想到第二天會是零分
比賽越來越有趣了
Cool
神樂真是,C⊙⊙l…
到底是劍咬的女人太弱了
還是人魚腳跟的女人太強了呢
應該是後者
沒想到有這號人物
我我竟然敗北了
我……我竟然敗北了
劍咬之虎
雪乃
史汀格老弟
妳的命…
妳那條命今後就歸我管
可以吧
是,全憑妳吩咐
大魔鬥演武
第二天的比賽就到此結束
第一名是追加十分
總共三十六分的大鴉尾巴
第二天雖然得零分
依舊維持第二名的是劍咬之虎
另一個第二名,是蛇姬之鱗
同樣都累積了二十分
然後第四名,追加十分
總共十九分的人魚腳跟
一次爬升了二名呢
第五名是爬升一名
總共十七分的青色天馬,Cool
然後是下跌一名的第六名
四頭小狗
\
不…不會吧
我們公會的名稱……
真的變成四頭小狗了
這是男子漢之間約定好的事
只能接受
好吧
今晚也去喝個夠吧,Wild
Four
再來是同樣都追加了十分
「卻依舊在爭奪最後一名的是
卻依舊在爭奪最後一名的是
妖精尾巴A隊跟妖精尾巴B隊
同樣都是十二分
各位
大賽第三天
會是什麼樣的戰鬥呢
真是一場精采的魔鬥
沒想到還有另一個星靈魔導士
真是天助我也
這下子計劃付諸實現的可能性
更確實了
不能任憑事情發展下去
我得趕快想辦法阻止
果然不對勁
第二天的比賽都已經結束了
我依然感受不到歷年的
那股可怕魔力
大魔鬥演武第二天結束了
離命運的日子只剩五天
感受不到魔力
沒錯
我們每年都感受到一股
類似瑟雷夫的魔力
但是這次還沒有感受到
這是怎麼回事
目前我能想到的可能性有幾個
假設那是來自某人的魔力
就表示這次沒有來到克羅卡斯
或雖然人在克羅卡斯
卻沒有使用魔法
也有可能這個人
到目前
都還沒被排進大會的賽程裡
假使那股魔力是來自某種裝置
或是來自某特定的場所
ps.
就有可能是裝置沒有啟動
或被過濾器之類的東西擋住
魔力因此沒有外洩
不管怎麼說
只要感受不到可怕的魔力
就表示不會有事發生
希望是如此
從明天開始
我會稍微去查探一下
主辦單位的
千萬別太引人矚目了
我知道
烏璐緹雅也不斷在提醒我
你可不要太勉強了
瞭解
晚安,艾爾莎
作夢也沒想到會有麼這一天
能以平常心來對話
謝謝妳,艾爾莎
沒想到已經這麼晚了
我看宴會應該已經結束了吧
我終於找到妳了
是誰
妳好嗎,最強
妳是…
小艾爾,好久不見了
米莉安娜
喵,我一直都好想妳哦
米莉安娜,妳也加入公會了嗎
人魚腳跟
休跟伍利也和妳同一個公會嗎
妳在說什麼
人魚腳跟
是限定女性加入的公會哦
對哦
他們兩個還繼續在雲遊四海呢
我們偶爾會聯絡
是嗎
我真的很高興能再見到妳
米莉安娜
我也是啊,小艾爾
看妳這麼有精神,我很開心
小艾爾,妳別哭啊
妳不也在哭嗎
很好,再來一次哦
靈魂永遠都是Wild
Four……
你們幾個還真是來勁啊
你自己不也一樣很來勁嗎
時間已經這麼晚了
我們得快點回住宿處去
艾爾莎怎麼還沒來啊
對哦,她好慢哦
她好像說有事會晚點到呢
你手上的傷已經沒事了嗎
> 只要睡個覺,明天就沒事了
只要睡個覺,明天就沒事了
很Wild吧
對了,我差點就忘了
{
艾爾夫曼…我沒叫錯吧
幫我轉告他
那是一場Wild的戰鬥
我很期待能在這次大會中
有機會再度與他對戰
我會幫你轉告的
我也很想跟你對戰看看呢
下一次我們還是會贏的
男子漢
Four...
Four…
吵死了
對了,老爺爺呢
他剛才跟巴格斯先生在比酒
▲我看大概是醉倒在那邊了吧
我看大概是醉倒在那邊了吧
小露
對不起,把妳吵醒了嗎
沒有關係啦
怎麼了,妳有心事嗎
我在想劍咬那個星靈魔導士
那一位是…雪乃小姐吧
她真的很厲害呢
她擁有黃道十二門
跟第十三把…
名字我忘了,可惜最後輸了
因為比賽之前
她主動要求要賭命
想
她今後不知道會怎麼樣
我在想
確實很讓人擔心呢
現在可不是
替別人擔心的時候吧
怕什麼,不是還有整整三天嗎
才要開始呢
說得也是哦
我們得為了獲勝好好加油才行
有客人要找你們
他們都在裡面
C
利昂,還有潔莉的堂妹
妳的名字是潔莉亞小姐吧
我覺得事情好像會變得很麻煩
這裡是劍咬之虎的住宿處
克羅卡斯花園
我丟臉到連眼淚都掉不出來了
一群垃圾
我們為什麼
會站在魔導士公會的頂點
快給我想起來
對於四周的螻蟻們
不用正眼瞧,也不必開口
儘管一腳踩扁
我們該看的
是更遠大的目標才對
讓天空轟然乍響,讓大地沸騰
讓大海噤聲若蟬
這才是劍咬之虎啊
這個男人是劍咬之虎的會長
傑曼
史汀格
是
我會再給你最後一次的機會
不准你像上次那樣丟臉了
非常感謝會長
我絕對不會辜負您的期待
雪乃
是
妳就沒有辯解的餘地了
妳應該很清楚吧
是
我已經敗給了其它公會的大
也就是玷汙了劍咬之虎的名聲
我說得不是這個
妳這傢伙居然賭上了命還輸啊
更可惡的是還讓敵人饒你一命
更可惡的是還讓敵人饒妳一命
我們可是劍咬之虎啊
可足
啊
是
我早有覺悟
不論是什麼樣的懲罰
我都會接受
那就…捨棄所有一切吧
是,全憑您的吩咐
大魔鬥演武第二天的賽程
就這麼結束了
妖精尾巴終於掌握到契機
有希望脫離最後一名往上爬
不過…在華麗慶典活動的背後
無人料到的事態正慢慢地
開始蠢動了起來
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう 素直に生きるってこんなにも
ナレーション 柴田秀勝
竟能保有如此的自我
自分でいられる
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
我要出題了
、
”
等一下會是誰前來拜訪呢
怎麼了
、……”
你突然問我,我也不知道啊
那給你一個提示”
、
”
冬天會下的白色結晶體是……
是……雪
「那YES的相反呢
ON
____只要合起來
答案差不多就出來了
雪NO
納茲
下一回,怨恨被夜幕包圍…
是雪乃吧
納茲
既然知道
=
女-旧又穴又≡
既然知道
幹嘛故意講得怪腔怪調的